Datos -> Informacion -> Conocimiento -> Sabiduria

Datos
* Abudancia
* Materia Prima
* Utilizado a Nivel Tecnico

Sabiduria
* Escazes
* Alto Valor anadido
* Necesaria para la toma de desiciones

Sobrecarga de informacion
Es donde tenemos demasiada informacion para poder utilizarla.

Entropia de Shanon: 
Por tener mas informacion no estoy ayudando estoy confundiedo.
Es mejor tener menos informacion pero mas conciza.

Modelo DIKW
	Data
	Information
	Knowledge
	Wisdom

Necesitamos apegarnos a una narrativa
Oxitocina: Cuando nosotros consumimos una historia, esta hormona se libera en nuestro cerebro

A los ninos se les enseñan a travez de los cuentos.

